+++
"दिक्किन्दरिकिनैन देवुँडु कडुँ" = "दिक्किन्दरिकिनैन देवुँडु कडुँ"
"ताळ्लपाक अन्नमाचार्य" = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
"आहिरि" = "आहिरि"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
आहिरि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु - 18-5  
सम्पुटमु - 1-111
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

दिक्किन्दरिकिनैन देवुँडु कडुँ    
दॆक्कलिकाँडैन देवुँडु    
॥दिक्किन्दरिकि॥    
कॊत्तपॆण्ड्लिकूँतुँ    
[1]    
गोरि चूडँबोयि    
यॆत्ति तेरिमीँद निडुकॊनि    
नॆत्तिकन्नु मानिनवानि पॆण्ड्लिकि    
दॆत्ति गॊन्नयट्टि देवुँडु    
॥दिक्किन्दरिकि॥    
गॊप्पयिन पॆद्दकॊण्डमीँद नुण्डि    
दॆप्परम्मुगा दिगँबडि    
कप्पि रॆण्डु दुनुकलु गूडिनवानि    
तिप्पुँ दीरुलाडे देवुँडु    
॥दिक्किन्दरिकि॥    
बॆरसि मेनमाम बिड्डकुनै पोयि    
निरतम्पु बीरालु नॆरपुचु    
यिरवैन मायपुटॆद्दुलँ बॊरिगॊन्न    
तिरुवेङ्कटगिरिदेवुँडु    
॥दिक्किन्दरिकि॥
</details>
